Tên sản phẩm	Category	Subcategory	Mô tả	Meta Description	Công dụng:	Sử dụng cho:	Tính năng	Thông tin sản phẩm	Hướng dẫn sử dụng	Image	Images
Nước giặt Hygiene Expert Wash Sweet Blossom Thái Lan can 2800ml	Nước Giặt	Hygiene	Nước giặt Hygiene Expert Wash Sweet Blossom Thái Lan can 2800ml mang hương hoa ngọt ngào, lôi cuốn và lưu hương dài lâu trong từng chuyển động. Với các phân tử làm sạch hoạt tính, sản phẩm giúp loại bỏ vết bẩn cứng đầu đồng thời khử mùi ẩm mốc hiệu quả.	Nước giặt Hygiene Expert Wash Sweet Blossom Thái Lan 2800ml mang hương hoa ngọt ngào, lưu hương bền lâu. Công thức hoạt tính giúp đánh bay vết bẩn cứng đầu và khử mùi ẩm mốc hiệu quả.			Khử mùi ẩm mốc, mùi bụi bẩn,… đánh bật các vết bẩn cứng đầu khỏi sợi vải, ngăn cản chất bẩn bám trở lại quần áo trong khi giặt, giúp quần áo trắng sạch mềm mại. Lưu lại hương thơm của cánh đồng hoa tươi mát cho quần áo của cả gia đình bạn. Bảo vệ vải sợi được bền màu.	"- Xuất xứ: Thái Lan
- Dung tích: 2800ml"	Hòa tan kỹ nước giặt Hygiene với nước trước khi cho quần áo vào nước với tỷ lệ 1 nắp đầy hòa với 3 – 4 lít nước ngâm quần áo trong 5 phút, vò nhẹ, xả qua với nước. Đối với máy giặt theo tỷ lệ 4 – 6 cho 1 lần giặt.	/Product/Nưoc_giat_Hygiene/2800_Wash_Peony_Bloom.png	
Nước giặt Hygiene Expert Wash Sunkiss Blooming Thái Lan can 2800ml	Nước Giặt	Hygiene	Nước giặt Hygiene Expert Wash Sunkiss Blooming Thái Lan can 2800ml lấy cảm hứng từ ánh nắng ban mai ấm áp và hương hoa rực rỡ. Nhờ công nghệ Active Scent Flip, quần áo không chỉ được giữ màu tươi mới mà còn khử sạch mùi ẩm mốc khó chịu. Mỗi cử động đều làm lan tỏa hương thơm rạng rỡ, cho bạn tự tin tỏa sáng cả ngày.	Nước giặt Hygiene Expert Wash Sunkiss Blooming Thái Lan 2800ml mang hương hoa rực rỡ, tươi sáng. Công nghệ Active Scent Flip giúp quần áo giữ màu bền đẹp, khử mùi ẩm mốc và lan tỏa hương thơm rạng rỡ suốt ngày dài.			Khử mùi ẩm mốc, mùi bụi bẩn,… đánh bật các vết bẩn cứng đầu khỏi sợi vải, ngăn cản chất bẩn bám trở lại quần áo trong khi giặt, giúp quần áo trắng sạch mềm mại. Lưu lại hương thơm của cánh đồng hoa tươi mát cho quần áo của cả gia đình bạn. Bảo vệ vải sợi được bền màu.	"- Xuất xứ: Thái Lan
- Dung tích: 2800ml"	Hòa tan kỹ nước giặt Hygiene với nước trước khi cho quần áo vào nước với tỷ lệ 1 nắp đầy hòa với 3 – 4 lít nước ngâm quần áo trong 5 phút, vò nhẹ, xả qua với nước. Đối với máy giặt theo tỷ lệ 4 – 6 cho 1 lần giặt.	/Product/Nưoc_giat_Hygiene/2800_Sunkiss_Blooming.png	
Nước giặt Hygiene Expert Wash Blooming Fresh Thái Lan can 2800ml	Nước Giặt	Hygiene	Nước giặt Hygiene Expert Wash Blooming Fresh Thái Lan can 2800ml mang đến làn hương hoa tươi mát, sảng khoái như một ngày trời trong xanh buổi sáng. Với các phân tử làm sạch hoạt tính, sản phẩm giúp loại bỏ vết bẩn cứng đầu đồng thời khử mùi ẩm mốc hiệu quả.	Nước giặt Hygiene Expert Wash Blooming Fresh Thái Lan 2800ml mang hương hoa tươi mát, sảng khoái. Công thức hoạt tính giúp đánh bay vết bẩn cứng đầu, khử mùi ẩm mốc và lưu hương dễ chịu dài lâu.			Khử mùi ẩm mốc, mùi bụi bẩn,… đánh bật các vết bẩn cứng đầu khỏi sợi vải, ngăn cản chất bẩn bám trở lại quần áo trong khi giặt, giúp quần áo trắng sạch mềm mại. Lưu lại hương thơm của cánh đồng hoa tươi mát cho quần áo của cả gia đình bạn. Bảo vệ vải sợi được bền màu.	"- Xuất xứ: Thái Lan
- Dung tích: 2800ml"	Hòa tan kỹ nước giặt Hygiene với nước trước khi cho quần áo vào nước với tỷ lệ 1 nắp đầy hòa với 3 – 4 lít nước ngâm quần áo trong 5 phút, vò nhẹ, xả qua với nước. Đối với máy giặt theo tỷ lệ 4 – 6 cho 1 lần giặt.	/Product/Nưoc_giat_Hygiene/2800_Blooming_Fresh.png	
Nước Giặt Xả Deemee Hương Hoa Diên Vĩ 5000ml	Nước Giặt	Deemee	Nước Giặt Xả Deemee Hương Hoa Diên Vĩ 5000ml với từng giọt hương hoa diên vĩ len lỏi vào sợi vải như một cái ôm dịu dàng giữa khu vườn huyền bí, đánh thức mọi giác quan bằng hương thơm thanh thoát và mê hoặc lan tỏa theo từng chuyển động. Sản phẩm ứng dụng công nghệ lưu hương thông minh từ Thái Lan, giúp giữ mùi thơm bền lâu hơn 24 giờ.	Nước giặt xả Deemee Hương Hoa Diên Vĩ 5000ml ứng dụng công nghệ lưu hương Thái Lan, hương thơm thanh thoát, bền lâu hơn 24 giờ.			"Từng giọt hương hoa diên vĩ len lỏi vào sợi vải như một cái ôm dịu dàng giữa khu vườn huyền bí, đánh thức mọi giác quan bằng hương thơm thanh thoát và mê hoặc lan tỏa theo từng chuyển động.

Deemee sở hữu công thức đậm đặc, tạo bọt mịn giúp làm sạch vết bẩn dễ dàng. Với Deemee hương hoa diên vĩ huyền bí, ban sẽ luôn khoác lên mình hương thơm quyến rũ đầy cuốn hút.

Sản phẩm phù hợp với mọi loại vải, an toàn cho giặt tay và giặt máy, giúp tiết kiệm thời gian và công sức trong việc giặt giũ hàng ngày."	"- Dung tích: 5000ml
- Sử dụng cho: Giặt tay, máy giặt cửa trên và máy giặt cửa trước."	"Giặt máy
1/ Cho 65ml nước giặt vào máy giặt dùng cho 6–7 Kg quần áo.
2/ Chọn chế độ giặt phù hợp.
 
Giặt tay
1/ Cho 35ml nước giặt hòa tan vào 4–5 L nước cho 8–10 chiếc quần áo.
2/ Vò nhẹ và xả lại với nước sạch."	/Product/Deemee/Dien_vi.png	/Product/Deemee/MS_dien_vi.png