Title	Category	Subcategory	Description	Meta Description	Features	Specifications	Usage
Nước Rửa Chén Okashi Hương Tinh Dầu Quế & Muối Khoáng Chai 1000ml	Nước rửa chén	Okashi	Nước Rửa Chén Okashi Hương Tinh Dầu Quế & Muối Khoáng mang đến giải pháp làm sạch hiệu quả với công thức kết hợp tinh dầu quế tự nhiên và muối khoáng, giúp đánh bay dầu mỡ, vết bẩn cứng đầu và khử mùi tanh trên chén bát nhanh chóng. Hương thơm ấm nồng đặc trưng từ quế tạo cảm giác dễ chịu, thư giãn khi sử dụng. 	Nước Rửa Chén Okashi Hương Tinh Dầu Quế & Muối Khoáng làm sạch dầu mỡ, khử mùi tanh hiệu quả với tinh dầu quế và muối khoáng.	"Nước rửa chén Okashi có khả năng làm sạch hiệu quả các vết dầu mỡ, cặn bám và mùi tanh trên chén, bát, ly, nồi, xoong… nhờ sự kết hợp độc đáo giữa tinh dầu thiên nhiên và muối khoáng. Công thức dịu nhẹ tạo bọt mịn, dễ rửa trôi, giúp tiết kiệm nước và thời gian.

Bên cạnh đó, Okashi còn có tác dụng khử khuẩn nhẹ, khử mùi tốt, mang lại cảm giác sạch sẽ và hương thơm dễ chịu sau mỗi lần sử dụng. Sản phẩm không chứa hóa chất độc hại, an toàn cho da tay và thân thiện với môi trường là lựa chọn lý tưởng cho mọi gia đình ưu tiên lối sống xanh và an toàn."	Dung tích: 1000ml	Cho dung dịch Okashi vừa đủ hòa vào một chén nước, hòa tan khoảng 2 giây và bắt đầu rửa, có thể dùng với nước lạnh hoặc nước nóng.
Nước Rửa Chén Okashi Hương Tinh Dầu Gừng & Muối Khoáng Chai 1000ml	Nước rửa chén	Okashi	Nước rửa chén Okashi Hương Tinh Dầu Gừng & Muối Khoáng không chỉ làm sạch nhanh chóng các vết dầu mỡ, mà còn khử mùi hiệu quả và bảo vệ da tay. Mùi gừng nhẹ ấm, dễ chịu tạo cảm giác sạch sẽ, an toàn khi sử dụng hàng ngày. 	Chiết xuất gừng và muối khoáng giúp rửa sạch nhanh, khử mùi tốt, không gây khô da. Hương gừng dịu nhẹ, tự nhiên, an toàn cho cả gia đình.	"Nước rửa chén Okashi có khả năng làm sạch hiệu quả các vết dầu mỡ, cặn bám và mùi tanh trên chén, bát, ly, nồi, xoong… nhờ sự kết hợp độc đáo giữa tinh dầu thiên nhiên và muối khoáng. Công thức dịu nhẹ tạo bọt mịn, dễ rửa trôi, giúp tiết kiệm nước và thời gian.

Bên cạnh đó, Okashi còn có tác dụng khử khuẩn nhẹ, khử mùi tốt, mang lại cảm giác sạch sẽ và hương thơm dễ chịu sau mỗi lần sử dụng. Sản phẩm không chứa hóa chất độc hại, an toàn cho da tay và thân thiện với môi trường là lựa chọn lý tưởng cho mọi gia đình ưu tiên lối sống xanh và an toàn."	Dung tích: 1000ml	"Cho dung dịch Okashi vừa đủ hòa vào một chén nước, hòa tan khoảng 2 giây và bắt đầu rửa, có thể dùng với nước lạnh hoặc nước nóng.
"